Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
Qingwan.
Qingwan.
Have a safe journey home.
Gute Heimreise.
What a shame.
Schade.
Since your return,
Seit Ihrer Rückkehr
I haven't managed to treat you well.
Ich habe es nicht geschafft, dich gut zu behandeln.
Do you still remember it?
Erinnern Sie sich noch daran?
When we were small,
Als wir klein waren,
we made a pledge
wir haben ein Versprechen gegeben
to visit so many places.
so viele Orte zu besuchen.
And I haven't taken you to any of them.
Und ich habe Sie zu keinem davon mitgenommen.
Don't cry.
Weine nicht.
Tears
Tränen
will make you look bad.
wird Sie schlecht aussehen lassen.
Huo Jin?
Huo Jin?
Huo Jin...
Huo Jin...
Huo Jin!
Huo Jin!
Is this the ending that you want?
Ist das das Ende, das Sie wollen?
You kidnapped me here
Du hast mich hierher entführt
to give yourself a way out, right?
um sich einen Ausweg zu verschaffen, richtig?
Because you knew
Weil du wusstest
I'd protect you.
Ich würde dich beschützen.
And you knew I'd let the Huofeng Gang go
Und du wusstest, ich würde die Huofeng Gang gehen lassen
because of you.
wegen dir.
You've manipulated me
Du hast mich manipuliert
using my love towards you.
Ich wende meine Liebe für dich an.
You're free to use me too.
Sie können mich auch gerne benutzen.
I don't care.
Es ist mir egal.
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Unsere erste Begegnung hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪Quietly emerge♪
♪ Leise auftauchen♪
♪It was just a single glance♪
♪Es war nur ein einziger Blick♪
=Episode 17=
=Folge 17=
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Erinnerungen sind wie verblasste Negative♪
♪Replaying endlessly♪
♪Endloses Wiederholen♪
I'm sorry, Father.
Es tut mir leid, Vater.
I failed to protect Jin.
Ich habe es nicht geschafft, Jin zu beschützen.
♪Amidst the light and shadow♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Love and hate blur together♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen, als wir es ohnehin schon sind?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Die Zeit kann ein Herz, das sich erinnert, nicht überdauern♪
♪The past has already found its peace♪
♪Die Vergangenheit hat bereits ihren Frieden gefunden♪
♪You remain the same♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann, wie Nebel, wie Träume♪
Jin.
Gefühl.
Wake up.
Aufwachen.
♪Amidst the light and shadow♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Love and hate blur together♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen, als wir es ohnehin schon sind?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Die Zeit kann ein Herz, das sich erinnert, nicht überdauern♪
♪The past has already found its peace♪
♪Die Vergangenheit hat bereits ihren Frieden gefunden♪
♪You remain the same♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann, wie Nebel, wie Träume♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an wie endlose Jahre♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Love and hate blur together♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen, als wir es ohnehin schon sind?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Die Zeit kann ein Herz, das sich erinnert, nicht überdauern♪
♪The past has already found its peace♪
♪Die Vergangenheit hat bereits ihren Frieden gefunden♪
♪You remain the same♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann, wie Nebel, wie Träume♪
What kind of girl likes such a stuff?
Welche Art von Mädchen mag so etwas?
We're one step closer to our vengeance.
Wir sind unserer Rache einen Schritt näher.
Aren't you glad?
Bist du nicht froh?
But I've caused those innocent people's deaths.
Aber ich habe den Tod dieser unschuldigen Menschen verursacht.
Zhao Xun
Zhao Xun
and the Ruan family.
und die Familie Ruan.
All of them were innocent too.
Auch sie waren alle unschuldig.
Living in this world,
Leben in dieser Welt,
we can't judge what is right and what is wrong.
wir können nicht beurteilen, was richtig und was falsch ist.
The only way
Der einzige Weg
is an eye for an eye
ist Auge um Auge
and a tooth
und ein Zahn
for a tooth.
für einen Zahn.
We shouldn't have treated Liu Yiyi this way.
Wir hätten Liu Yiyi nicht so behandeln sollen.
At least she's sincere with you.
Zumindest ist sie aufrichtig zu dir.
Well,
Also,
all she cares about
alles, was sie interessiert
is my family property, no?
ist mein Familienbesitz, oder?
There's nothing sincere about her.
Sie ist überhaupt nicht aufrichtig.
Could it be
Könnte es sein
that you and Huo Xiu are sincere with one another?
dass Sie und Huo Xiu aufrichtig zueinander sind?
Huo Jin is dead.
Huo Jin ist tot.
Huo Beishan has been postponing his burial
Huo Beishan hat seine Beerdigung verschoben
and insisted on having the banquet.
und bestand darauf, das Bankett abzuhalten.
I can't help but find that fishy.
Ich kann nicht anders, als das komisch zu finden.
What's there to be afraid of?
Wovor gibt es Grund zur Angst?
That's our engagement party.
Das ist unsere Verlobungsfeier.
We're the stars of the day.
Wir sind die Stars des Tages.
Have you been waiting here for long?
Wartest du schon lange hier?
You and Sheng Weilian
Du und Sheng Weilian
met there?
dort getroffen?
You seem to be all-knowing.
Sie scheinen allwissend zu sein.
I know
Ich weiß
more than you thought.
mehr als Sie dachten.
But I've chosen to be ignorant because of you.
Aber ich habe mich Ihretwegen für die Unwissenheit entschieden.
But you've never believed me.
Aber du hast mir nie geglaubt.
That's because you're full of secrets,
Das liegt daran, dass du voller Geheimnisse bist,
and I can't figure you out.
und ich kann dich nicht verstehen.
Don't stop me
Halte mich nicht auf
from doing what I want.
davon abzuhalten, das zu tun, was ich will.
Are you sure
Bist du sicher
Qingwan held the gun?
Qingwan hielt die Waffe?
Uncle.
Onkel.
I swear.
Ich schwöre.
She's had it all planned out.
Sie hatte alles geplant.
I will kill you!
Ich werde dich töten!
All the guests are almost here.
Alle Gäste sind fast da.
Hang in there.
Bleib dran.
Congratulations!
Glückwunsch!
I have an announcement to make.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
My daughter, Huo Qingwan,
Meine Tochter, Huo Qingwan,
and the Sheng family will have a marriage alliance.
und die Familie Sheng wird eine Heiratsallianz eingehen.
An auspicious date will be picked for the wedding.
Für die Hochzeit wird ein glückverheißendes Datum ausgewählt .
- Nice! - Great!
- Schön! - Großartig!
Lovely!
Schön!
Good!
Gut!
♪In a gentle night♪
♪In einer sanften Nacht♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Ein ungeschminktes Gesicht, das auf das Erröten wartet♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Tassen klirren, Stimmen überlappen sich♪
♪We switch our roles♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Die Dunkelheit schwindet und das Tageslicht bricht an♪
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪